git config: puede ser usado para establecer una configuración específica de usuario, como el email, nombre de usuario y tipo de formato, etc.
ej:
	git config --global user.email tuemail@ejemplo.com
git init : creará un nuevo repositorio local GIT
git status -s :muestra la lista de los archivos que se han cambiado junto con los archivos que están por ser preparados o confirmados.
git add . :se usa para agregar archivos al área de preparación
git commit -m "first commit": creará una instantánea de los cambios y la guardará en el directorio git.
git remote add origin "direccion del proyecto"
git push origin master: subit los archivos a github
git log --oneline: muestra todas las commits en el historial del repositorio